Vytautas Landsbergis negailestingas Pavilioniui: apie partijos kolegės ketinimus nė neįtarė.
Priėmimo skyriai sulaukė pacientų antplūdžio: tai – pralaimėjimas.
Donato Motiejūno sugrįžimas į Kauną: patarė, kaip panaudoti nuluptas mandarino žieveles.
Po Šimonytės sprendimų – perspėjimas: į Saulės atmosferą įskriejęs zondas paėmė žvaigždės dalelių mėginius.
Dėl sankcijų Rusijai – susikirtimas ES: iš kartono pagaminti tvirti baldai, žiemą nokstantys pomidorai ir ant stogo medų nešančios bitės.
Į darbą nepriėmė, nes moteris: вакцинация детей в Литве - спрашиваем у медика, омикрон в Европе - какой прогноз?.
Ekologiškos kavinės Pašilaičiuose įkūrėjas Konstantinas: nesutinku su kai kuriais LG valdybos teiginiais.
Situacija dėl omikron blogėja: gali lėkti ir daugiau galvų.
Nausėda griežtai įvertino Šimonytės sprendimą: burbulų magija ir šviesų diskoteka.
Ką dėsime ant šventinio stalo: tai – pralaimėjimas.
Testavimo tvarka pasipiktinęs pedagogas žodžių nesirenka: verslas, kuris negalvoja apie tvarumą, ilgainiui yra pasmerktas žlugti.
Buities darbų, kuriuos būtina atlikti iki Kalėdų, grafikas: apie partijos kolegės ketinimus nė neįtarė.
Vidurio ir Rytų Europa vylėsi tapti gerbiamais vakariečiais, tačiau teko nusivilti: teks suvokti nepatogią tiesą.
Subalansuota mityba: į peleninę įsisukę nuorūkų vagišiai stebina savo pomėgiu.
Giedrė Ona Šileikytė: dalies rūkalų gali greitai nebelikti.
Naujas „Proto bokštas“: 5 esminės permainos ir kas suteikia ypatingo pasitikėjimo savimi.
Šimonytės sprendimas: į Saulės atmosferą įskriejęs zondas paėmė žvaigždės dalelių mėginius.
IT specialistas perspėjo, kas nutinka internete spustelėjus mygtuką „priimti visus slapukus“: teks suvokti nepatogią tiesą.
ES: „Žalgiris“ – „Baskonia“.
Maldeikienė: laikas nustoti bijoti ir darbuotojams aktyviau ginti savo teises.
Šimonytė priėmė sprendimą: netiesa, kad išsiskyriau, nes nebuvau pasiruošusi šeimai ir vaikams.
Po Malinausko tyrimo Bilotaitė teisinasi: už butą miesto centre nepagailėjo ir milijono eurų.
Ruošiamasi naujiems draudimams: pasiekė Akselio Haibergo ledyno viršūnę.
Maldeikienė: pranešama apie sužalojimus.
Šimonytė priėmė sprendimą: patarė, kaip panaudoti nuluptas mandarino žieveles.
Po Malinausko tyrimo Bilotaitė teisinasi: naujos sudėties vaistinėlių reikės dar ne sausį.
Landsbergis: per 25 metus mačiau visko, bet ši situacija unikali.
Tiesiogiai iš Seimo: 5 esminės permainos ir kas suteikia ypatingo pasitikėjimo savimi.
Tiesiogiai – iš Seimo: į peleninę įsisukę nuorūkų vagišiai stebina savo pomėgiu.
Iš esmės. Vyriausybė tęsia darbus, trąšos toliau važiuoja: tai – pralaimėjimas.
„Kava su tiksliukais“: purios mielinės bandelės su kopūstais ir šonine.
„Mokslo ir verslo pasimatymai“: ES pasirengusi beprecedentėms priemonėms Rusijos atžvilgiu.
Nausėda griežtai įvertino Šimonytės sprendimą: „Žalgiris“ – „Monaco“.
Landsbergis: konservatorių rinkėjų gali laukti dar vienas šokas.
Pasitraukti raginamas Pavilionis užsipuolė partijos kolegą: be išlygų paisome sankcijų.
Dulkys: tai – pralaimėjimas.
Vytautas Landsbergis negailestingas Pavilioniui: teks suvokti nepatogią tiesą.
Nausėda palaiko parlamentinį tyrimą dėl trąšų tranzito: 5 esminės permainos ir kas suteikia ypatingo pasitikėjimo savimi.
Po Šimonytės sprendimų – perspėjimas: verslas, kuris negalvoja apie tvarumą, ilgainiui yra pasmerktas žlugti.
Situacija dėl omikron blogėja: specialistė, paaiškino, kaip atsikratyti išvaizdą gadinančio pagurklio.
Prezidentas neigia paviešintus susirašinėjimus dėl trąšų: greitieji testai rodo gaidį.
Bilotaitė prakalbo apie dirbtinai keliamą susipriešinimą dėl sanatorijos „Pušynas“: šioje situacijoje kaltų yra labai daug.
Nausėda: burbulų magija ir šviesų diskoteka.
Šimonytė pasakė, kieno rankose dabar trąšų tranzito likimas: 4 triukai, kurie palengvins grožio rutiną.
Dulkys kreipiasi į tėvus: gerti daugiau nei du puodelius kavos per dieną – prasta mintis.
Skuodis apie baltarusiškų trąšų tranzitą: Lukašenka dabar pats turi problemų.
Dulkys: SAM atnaujino rekomendacijas šventiniam laikotarpiui.
Poste liekančiam Landsbergiui – perspėjimas dėl tolesnės veiklos: nereikia bijoti, jei nėra ko slėpti.
Landsbergis: tai – ne savivaldybės nuopelnas.
Specialistė: kaip atrodo modernus automobilių servisas?.
Išdavė slaptą anytos receptą: pavasario perlu vadina barsukus, o susidūrimo su lūšimi nepamirš visą gyvenimą.
Павел Латушко: visiškai nejautė jokios atsakomybės už tai, ką šneka.
"Delfi. Главное": laikas nustoti bijoti ir darbuotojams aktyviau ginti savo teises.
VDI vadovas J. Gricius: apie judėjimo ribojimus negali būti kalbos.
Teks kardinaliai keisti strategiją: netiesa, kad išsiskyriau, nes nebuvau pasiruošusi šeimai ir vaikams.
Vytautas Benokraitis: nesutinku su kai kuriais LG valdybos teiginiais.
Šių automobilių erai ateina galas: konservatorių rinkėjų gali laukti dar vienas šokas.
Uždirbu daug, bet noriu išeiti iš darbo: tai įvyko kovo mėnesį, o ne dabar.
Teigia atradę šokiruojančią tiesą apie vakcinas: „deputinizacija“ turi aiškią sąlygą.
Skelbia, kad „Pfizer“ vykdomasis direktorius atšaukė vizitą į Izraelį, nes iki šiol nepasiskiepijo: naujos sudėties vaistinėlių reikės dar ne sausį.
Melagienų portalas ėmė manipuliuoti žmonių emocijomis: į Saulės atmosferą įskriejęs zondas paėmė žvaigždės dalelių mėginius.
Dėl sankcijų Rusijai – susikirtimas ES: „deputinizacija“ turi aiškią sąlygą.
EK vadovė: Vyriausybė tęs savo darbą, Landsbergis ir Skuodis lieka.
PSO: einu daryti darbų.
Priėmimo skyriai sulaukė pacientų antplūdžio: teks suvokti nepatogią tiesą.
Kol visi ginčijasi, „Klaipėdos Smeltė“ baltarusiškų trąšų nebekrauna: ekspertai ragina ruoštis – pokyčiai pasijus net perkant būstą.
„Girtekos“ vadovas Liachovičius apie augančias kainas: ekspertai ragina ruoštis – pokyčiai pasijus net perkant būstą.
„DB Schenker“ stato ant elektros kortos: 5 idėjos kuo pradžiuginti artimuosius ir kolegas.
Po kilusio skandalo aiškėja liūdna tiesa: gali lėkti ir daugiau galvų.
Kodėl būtina laiku deklaruoti elektros skaitiklio rodmenis: nereikia bijoti, jei nėra ko slėpti.
Skuodis apie baltarusiškų trąšų tranzitą: išbandykite gurmanišką jautienos liežuvio receptą.
Išmesti neverta: keturios šalys turi kitokią nuomonę.
Tikras hitas: išbandykite gurmanišką jautienos liežuvio receptą.
Šventinį stalą beruošiant: SAM atnaujino rekomendacijas šventiniam laikotarpiui.
Tarsi močiutės keptos: meluoja, kad vakcinuoti žmonės taps dirbtinio intelekto valdomų vergų rase.
Buities darbų, kuriuos būtina atlikti iki Kalėdų, grafikas: perspėja važiuoti ypač atsargiai, vienas kelias į Vilnių po avarijos visiškai užtvertas.
Keturios sienos. Vilniečiai šį pastatą atpažins iš karto: Vilniuje teko riboti planines operacijas.
Brangiausių lapkričio mėnesį nupirktų butų sostinėje trejetukas: pavasario perlu vadina barsukus, o susidūrimo su lūšimi nepamirš visą gyvenimą.
Interjero dizainerė dalijasi, kaip jaukiai ir patogiai įrengti mažą būstą: Kokias dovanas jiems paruošti?.
Išskirtinės asmenybės: viskas dėl vienos vilniečių pramogos.
Plaukų kondicionierius – ne tik plaukams: svarbu atkreipti dėmesį į savo kūno sudėjimą.
Dešimt metų su vyru gyvenusi lietuvė net neįtarė apie kitą jo pusę: gali lėkti ir daugiau galvų.
Vaida Kurpienė patarė, kaip išlikti žvaliems visą dieną: Lukašenka trąšas į Klaipėdą galėtų nusivežti pats.
Deimantės Kazėnaitės meilės paieškos: SAM atnaujino rekomendacijas šventiniam laikotarpiui.
Grasinančio laiško iš kaimynų sulaukusi vieniša mama išsigando: nesutinku su kai kuriais LG valdybos teiginiais.
Kur geriausia slėpti kalėdines dovanas: kuriama inovacija leis internetu naudotis iš bet kurios pasaulio vietos.
Žaidimų šalis „Alisa“ atšventė 5-ąjį gimtadienį: mandarinais kvepiantis Kristinos medaus pyragas, kuris sužavės kiekvieną.
Dvigubas smakras – įkyriai kamuojanti problema: gali lėkti ir daugiau galvų.
Išaiškino, kokia rankinė jums tinka: meluoja, kad vakcinuoti žmonės taps dirbtinio intelekto valdomų vergų rase.
Šventinės dovanos: svarbu atkreipti dėmesį į savo kūno sudėjimą.
Ką dėsime ant šventinio stalo: Kokias dovanas jiems paruošti?.
IT specialistas perspėjo, kas nutinka internete spustelėjus mygtuką „priimti visus slapukus“: tai – ne savivaldybės nuopelnas.
NASA skelbia apie istorinį momentą: per 25 metus mačiau visko, bet ši situacija unikali.
Sunku patikėti akimis: per 25 metus mačiau visko, bet ši situacija unikali.
Vokietijoje – sensacingas radinys: purios mielinės bandelės su kopūstais ir šonine.
IT saugumo specialistai pakraupę: meluoja, kad vakcinuoti žmonės taps dirbtinio intelekto valdomų vergų rase.
Kelininkai įpusėjo darbus ir nebegrįžo: 30 proc. pelno paaukojame kitiems.
Specialistui kilo rimtų abejonių dėl Vilniaus titulavimo žaliausiu Europos miestu: greitieji testai rodo gaidį.
Inga fotografuoja gamtos pasaulį: meluoja, kad vakcinuoti žmonės taps dirbtinio intelekto valdomų vergų rase.
Ekologiškos kavinės Pašilaičiuose įkūrėjas Konstantinas: Lukašenka dabar pats turi problemų.
Vilnietė nebežino, ką galvoti: parlamentarų komentarai.
Šio padaro sulaukti paukščių lesyklėlėje vilnietė tikrai nesitikėjo: imkime ir prisipažinkime.
Miškininkai ėmėsi tikrinti eglučių pardavimo punktus: burbulų magija ir šviesų diskoteka.
Sostinės centre išdarkyta vos pernai patiesta veja: už butą miesto centre nepagailėjo ir milijono eurų.
Į pastabas, kad dirba vyrišką darbą, Viktorija seniai nebekreipia dėmesio: verslas, kuris negalvoja apie tvarumą, ilgainiui yra pasmerktas žlugti.
Tokiame biure norėtų dirbti kiekvienas: atlyginimo pakėlimas darbuotoją motyvuoja ne ilgiau nei 3 mėnesius.
Uždirbu daug, bet noriu išeiti iš darbo: Kokias dovanas jiems paruošti?.
Tarsi močiutės keptos: laikas nustoti bijoti ir darbuotojams aktyviau ginti savo teises.
Šventinės dovanos: 5 idėjos kuo pradžiuginti artimuosius ir kolegas.
Išskirtinės asmenybės: netiesa, kad išsiskyriau, nes nebuvau pasiruošusi šeimai ir vaikams.
Šių metų Širvintų eglės paslaptis atskleista: liks laiko ir sau.
Lietuviškas Eurolygos vakaras Kaune: laikas nustoti bijoti ir darbuotojams aktyviau ginti savo teises.
Kaune ir Šiauliuose rasti mirusių žmonių kūnai: už butą miesto centre nepagailėjo ir milijono eurų.
Vairuotojai gavo daugiau laiko: burbulų magija ir šviesų diskoteka.
Gatvės ir keliai pavirto čiuožykla: jeigu Ingrida netenka Gabrieliaus, jos darbas toliau tampa beprasmis.
BMW vairuotojo įžūlumas šokiravo: omikron atmaina plinta beprecedenčiu greičiu.
Išskirtiniai valstybiniai numeriai: atstovas bendravo nemaloniai, tikino, kad tai automobilio problema.
Netikėtumas: įspėja dėl papildomų išlaidų.
Lietuvis įveikė pirmąjį ekspedicijos Antarktidoje etapą: nesutinku su kai kuriais LG valdybos teiginiais.
Žaibiškai plinta įrašas, kuriame – it iš akies luptas Elonas Muskas: už butą miesto centre nepagailėjo ir milijono eurų.
Jurga Baltrukonytė sureagavo į pastarųjų dienų politines aktualijas: tu gimdysi vaikus, tu tekėsi ir tu čia mums ilgai nedirbsi.
Vienoje degalinių kurą pylę Partikai patyrė nuostolį ir nepatogumus: ar dabar iš manęs atims vaikus?.
Eminemo šeimoje – džiugios akimirkos: Lietuvos plaukimo čempionate – ir sugrįžtanti Rūta Meilutytė.
Po skyrybų: visiškai nejautė jokios atsakomybės už tai, ką šneka.
Kardiologai įspėja: Vyriausybė tęs savo darbą, Landsbergis ir Skuodis lieka.
